2012.02.19 
邮箱: netjunegg@gmail.com


改动比较大，使用方法也变化很大，如下：

1、改动的主要目的是为了更好地支持高分辨率图像的查看，所有改动几乎都基于此. 整体功能比以前更灵活更强大.

2、图像显示大小不管是否是原始分辨率，都可以查看数据，方法：在图像上双击要查看数据的区域，默认会以双击像素为起始点（或手动输入起始点），向右向下显示16x16（可手动设置）像素的数据。以前的网格功能也可以用, 需要先切换到奥原始分辨率模式下(见下).

3、图像显示现在分为两种模式，一种是适应窗口显示，图像根据窗口大小而缩放，但是保持宽高比，且居中，这是默认方式。另一种是原始大小模式，图像始终保持原始大小，如果窗口大于图像，则显示黑边，如果窗口小于图像，则显示图像一部分，此时可上下左右滚动图像(可使用滚动条, 还可以使用快捷键：w、a、s、d四个键分别为上、左、下、右）。两种显示模式切换快捷键：f键。

4. 手动输入起始点坐标之后, 按回车键生效. 显示像素数的设置类似, 目前最大支持到30x30. 另外可选择要显示的分量, yuv任意组合.

5. 标题栏第一个字符是"*", 表示处于适应窗口模式, 且图像当前非原始大小. "+"表示处于原始大小模式, 且未显示完全, 可上下左右移动. 其他代表图像为原始大小, 且已经全部显示.

6. 所有操作说明可在图像窗口按h键调出


快捷键总结：
f: 切换显示模式（适应窗口模式, 或原始大小模式）
w: 图像不完全显示时，向上移动图像
a: 向左
s: 向下
d: 向右
o或0: 将图像和窗口调整为原始大小(try to)
h: 显示帮助, 主要是快捷键以及鼠标滚动的说明



鼠标操作:
鼠标接近下边缘的时候,或按住shift键的时候,鼠标滚轮用于左右滚动,其他情况用于上下滚动
另: 按住ctrl键, 滚动速度加倍
另: 在图像窗口点鼠标右键, 可将主窗口切换到前台.

在主窗口空白区域(靠中下部)双击鼠标左键, 显示打开文件对话框.





